# Умный ассистент

Умный ассистент выполянет следующие шаги:

1. Ассистент находит в интернете последние новости, связанные с целевой аудиторией - мамами. Основной фокус на новости, касающиеся важности раннего обучения детей арифметике, скорочтению и другим предметам.
Инструменты:
  - Для автономного поиска информации в **Google Chrome** используется chromedriver, который отдельно устанавливается на ПК.
    Есть возможность выставления интервала времени по которому выполнятеся поиск, в данной работе - последний месяц. Колличество ссылок по которым извлекается информация - 5.
    Запрос, подаваемый в Google Chrome:
```
      "Блог о важности раннего обучения детей арифметике, скорочтению и другим предметам"
```
  
2. Генерация текста для блога на основе найденной информации в интеренете
Инструменты:
   - Для генерации текста используется модель **"Meta-Llama-3.1-405B-Instruct"** запуск на **SambanovaCloud**.
   - Преимущества:
     - Запуск на облаке SambanovaCloud, не требует собственных вычислительных ресурсов;
     - the world's fastest AI Inference; *согласно исследованию этой компании
     - Доступ к "Meta-Llama-3.1-405B-Instruct";
     - Бесплатный доступ.
    Также системе указывается роль
```
    "Ты помощник, у которого целевая аудитория - мамы"
```

3. Генерация основный мысли по сгенерированному тексту
  На модель подается следующий промпт:
    "Выдели краткую мысль (не более 10 слов) из текста на русском языке {text_response}."

4. Генерация картинки по основной мысли
   Используется нейросеть **Kandinsky** для генерации изображения по сгенерированному тексту.
   Преимущество:
   - Доступ по API;
   - Время генерации;
   - Бесплатный доступ.

5. Сохранение сгенерированных фото и текстов к блогу
   
### **Премущества данного решения:**
- Использование бесплатных инструментов, т.е. способность каждому развернуть приложение
- Все вычисления проводятся удаленно, т.е. не требуются собственные мощности
- Быстрота работы, поскольку используются наиболее передовые технологии

### **Возможности по улучшению:**
- Возможность подключения к нескольким браузерам, например, подключение к Яндекс позволит получить более ориентированную информацию для нашего населения.
- Создание Телеграм-бота для публикации ежедневных новостей
- Ориентация нейросети на выдачу ссылок на интересные для мам ресурсы
- Возможность посылать запросы в ассистента и получать ответ (из интернета)
  

_[Ссылка](https://drive.google.com/file/d/1bPIWTJO5VjJj3-Tz7YE4RUzHTJ1JrRFJ/view?usp=drive_link) на работу приложения_


